Aku, memahamimu, kok.
Will, itu baik,
... dan lebih berani dari siapapun.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Elfie!
Aku juga pasti akan menaiki Menara!
Walau tak bisa memakai sihir.
Meski banyak hal ..., yang memisahkan kita.
Kupastikan ..., akan datang menemuimu!
Jadi, berjanjilah ...
Mari lihat matahari terbenam bersama!
Iya.
Aku berjanji.
Akan selalu kutunggu!
Selalu!
Will ...
Profesor Workner.
Menjadi menyedihkan ...,
... dan cengeng seperti ini,
... akan yang terakhir kalinya bagiku.
Episode 3
Perintah & Pengamat
Urbus Rigarden
Ibu Kota Sihir
Jalanan Wilayah Kumuh
Will Serfort.
Seorang yang nirbakat dan kutu buku,
dan hanya unggul dalam ujian tertulis.
Familiar
Kiki
Juga, seorang pelajar paruh waktu.
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Will Serfort
Hei, Will! Kali ini kepagian, juga, ya.
Selamat pagi, Pak Donnan!
Semangat mengantar korannya, ya.
Donnan
Akan kutungu di kedainya Gina, ya.
Siap!
Woah!
Aduh.
"Albis Vina, Elfaria,
mengembangkan sihir orisinil baru."
Dia mendapat prestasi sebagai orang pertama,
yang bisa mengembangkan dua belas sihir baru."
Elfie bekerja keras, ya.
Aku juga tak boleh kalah.
"Sehubungan dengan itu, Perguruan Tinggi
memberikan perintah ke seluruh akademi ...,"
"... kliennya Elfaria sendiri."
Lah, apa?!
Asrama Mandiri, Pinggiran Akademi Sihir
Rigarden Dormitorous
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Rosty Nowman
Rosty! Rosty!
Rosty! Apa kau bisa menyiapkan benda sihir?
Will! Kenapa terburu-buru 'gitu?
Elfie memberikan perintah, kuharus ikut!
Pergi? Bagaimana dengan kelasnya?
Hari ini jadwal kelasku kosong!
Jadi, ini lebih penting!
Apa susah?
Isinya adalah, mengumpulkan
inti es dari Frost Walker.
Sepertinya, dia butuh banyak katalis sihir.
Dan pelajar yang berpartisipasi
bisa mendapatkan hadiah.
Karena habitatnya di lantai empat ...,
... aku membutuhkan benda sihirmu, Rosty!
Kamu nih, benar-benar
teman sekamarku yang blak-blakan, ya.
Aku sudah meningkatkan kemampuannya,
dibanding sebelumnya.
Ini, ambillah.
Pengrajin sihir memang jempolan, makasih!
Will.
Hati-hati, ya.
Aku berangkat.
Pendiri yang hebat,
Ratu Penyihir Mercedes berkata,
... "Semuanya terlahir dari Labirin."
"Wahai benih-benih sihir, ambillah kebijaksanaan dan pengetahuan darinya."
"Ubah yang tersembunyi dalam misteri menjadi jelas, lalu taklukkanlah."
"Semuanya saling terhubung."
Lantai 4, Labirin
Di sini sudah menjadi ramai.
Perintah dari Elfie memang beda.
Okelah, Kiki! Kita juga tak boleh kalah—
Sion, memang hebat!
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Sion Ulster
Lyril Marze
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Gordon Baret
Dia langsung menghempaskan
semua Frost Walker itu!
Kroco seperti ini tidaklah cukup.
Dia saat itu, lebih ...
Sion, hebat ya.
Walau kelihatannya, dia haus darah.
Kalau begini terus,
takkan ada yang tersisa.
Aku harus pergi lebih dalam.
Awas!
Apa yang terjadi?
Dan tadi, bukannya sihir ... malah pedang?
Apa kau tak apa-apa? Ada yang terluka?
Ti-Tidak, aku baik-baik saja,
terima kasih telah menyelamatkanku.
Syukurlah, namaku Will,
kalau kamu?
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 4
Iris Churchill
Namaku, Iris.
Profesor Akademi Sihir Rigarden
Workner Norgram
Di dunia ini, mengembangkan sebuah sihir baru,
adalah sebuah pencapaian yang luar biasa.
Bahkan bisa lulus dari Perguruan Tinggi
dan menaiki Menara tanpa syarat.
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Rose Prehnite
Colette Loire
Benar-benar anomali.
Sihir baru biasanya dinamai
berdasarkan penciptanya ...,
... atau kata yang berhubungan dengannya.
Contohnya sihir kegelapan, Dax Darbicans ...
Namanya diambil dari penyihir zaman kuno,
Sang Pengawas Api Darbicans.
Jika diantara kalian ada yang
bisa membuat sihir baru,
.. kalian bisa mencatatkan
nama kalian di sejarah.
Ngomong doang sih gampang.
Tapi, secara akademis, itu tak realistis.
Profesor Workner!
Jadi, Nona Elfaria yang muncul di koran pagi ini,
sangat hebat, ya?
Kalau kuungkapkan dengan kata-kata ...,
... dia sangat amat hebat.
Sampai tak dapat dipercaya.
Dengan sendirinya, mengembangkan dua belas sihir baru, baru pertama kali kudengar.
Jadi bisa dibilang, dialah Penyihir terhebat ...,
... yang mencatatkan namanya di sejarah.
Nona Elfaria memang hebat!
Sekarang, sihir es paling hebat, ya?
Kupastikan akan bergabung ke Faksi Es!
Hebat sekali, ya.
Teman masa kecil yang ingin Will kejar.
Ketika dia memberikan perintah,
seluruh akademi jadi heboh.
Colette, kamu jadi berwajah gadis muda 'gitu.
Gadis muda? Kamu ngomong apa, sih, Rose?
Pasti kamu cemburu sama Nona Elfaria, 'kan?
"Teman masa kecilnya yang hebat,
akan mencuri Will-ku", 'kan?
Ja-Jangan ngaco!
Yang sana, ngapain?
Kita masih di kelas.
Saya minta maaf, Profesor Workner!
Maaf~
Kita kena marah, deh.
Dasar ...
Apa saat ini juga ...,
Will pergi ke Labirin untuk dirinya, ya?
Jadi, Senior tuh, si kutu buku itu, ya?
Yang katanya, si nirbakat pertama
di sejarah yang tak bisa memakai sihir?
Pe-Pertama di sejarah?
Dan juga, "Senior"?
Aku masih kelas empat.
Dua tahun lebih muda dariku?
Masih kelas empat, ya.
Yah, apa kamu tak merasa terganggu?
Seperti katamu, aku itu nirbakat.
Begini, apa tak merasa terhina?
Kenapa harus memandang rendah,
orang yang menyelamatkanku?
Eh?
Sekalipun tak bisa memakai sihir ...,
... aku memiliki rasa hormat tulus pada orang yang miliki bakatnya tersendiri.
Ap-Apa, Iris juga ke sini karena perintah itu?
Benar, aku ingin berguna bagi Nona Magia Vander!
Aku juga ingin menjadi salah satu
yang menopang langit!
Yang Iris katakan, bukanlah bualan semata.
Kami tak tahu, bagaimana langit yang sesungguhnya.
Sampai saat ini pun dunia masih "dikejar" ...,
... dan berkat energi sihir yang Magia Vender miliki, kita bisa mengelabuinya,
... dengan membuat langit palsu, Pelindung Raksasa.
Menurut legendanya ...,
... saat Pelindungnya lenyap,
dunia akan kembali diselimuti kegelapan,
... dan malapetaka akan dimulai kembali.
Kami para murid yang manjawab perintah itu,
bukan hanya kagum akan Magia Vender ...,
... tapi juga, ingin menjadi
bagian yang bisa menopang langit.
Senior Will!
Sebenarnya, aku pernah mendapat
kehormatan untuk bertemu dengan Nona Elfaria.
Hah? Yang bener?
Benar, takkan bisa kulupakan ...,
... itu saat aku sendiri
dan sedang terdesak di Labirin.
Kedengarannya, kamu sering terdesak, ya, Iris?
Disekelilingiku banyak monster,
sendiri dan terkurung ...,
... situasi tidak ada harapan.
Kematian sudah terlintas di kepalaku ...,
... dan saat itu!
Apa kamu baik-baik saja?
Lain kali, hati-hati, ya?
Ah ..., wau, wau, wau, wau~
Itulah yang terjadi, tau!
'Gi-Gitu, toh.
Benar! Dan dari situ,
kami berbicara banyak hal.
Ah ... Nona Elfaria! Demi dirimu,
kerja seumur hidup pun kulakukan!
Dan, karena itu pula aku datang ke sini sendiri ...,
... tapi Frost Walker-nya,
malah 'gak nongol sama sekali!
Pikirku, yang lain sudah mengalahkan semuanya.
Juga, Pencari-ku, tidak mendeteksi apa-apa.
Senior? Kamu sedang apa?
Saat Frost Walker bergerak,
dia meninggalkan semacam pecahan di permukaan.
Biasanya, antara 0.5mm sampai 1mm.
Tapi, yang tertinggal disini, jauh lebih banyak.
Di depan sana,
ada tangkapan besar.
Ta-Tangkapan besar?
Iya.
Mungkin tempat di mana
Pencari-mu tidak berfungsi.
Tu-Tunggu sebentar,
Senior, 'kan, tak bisa memakai sihir?
Kenapa bisa mengetahuinya?
Sihir memanglah hebat,
tapi tidaklah mutlak ...,
... terutamanya di dalam Labirin.
Dan bahkan aku sekalipun juga,
pengetahuan dan kecerdikan ...,
... serta pengalaman yang bisa mengimbanginya.
Itulah yang kuyakini.
Pengalaman?
Benar.
Ubah yang tersembunyi dalam
misteri menjadi jelas.
Itu 'kan ...,
... Frost Rex!
Sesuai dugaanku, tangkapan besar.
Tongkat Batu Prisma
Iris Churchill
Ras: Rhizanth
Umur: 14
Tinggi: 159 cm
Ulang tahun: Tanggal 8, Shannamoon
Suka: Orang yang bisa,
orang yang berusaha untuk bisa
Dislikes: Seseorang yang ditolak
sepenuhnya oleh jiwanya
Saat ini tertarik pada: Seorang Senior
dengan pedangnya
Lantai terdalam Labirin yang dicapai: 4
Perlengkapan: Tongkat Batu Prisma
Seorang siswi tahun keempat di Akademi Sihir
Rigarden yang suka bergosip dan cenderung
mengikuti arus. Dia ramah, tetapi koneksi
sosialnya luas dan dalam. Selepas diselamatkan
oleh Putri Es Elfaria,
dia menjadi mendewakannya.
*Ada kemungkinan bahwa
semua informasi ini telah dimanipulasi
Magia Vander
Para Magia Vander? Maksudku, mereka luar biasa, ya kan?
Kakekku pernah bilang kalau masing-masing dari mereka
bisa menghancurkan kota hanya dengan sambil ngupil.
Hah? Seorang Magia Vander dari Elemen Tanah?
Yah, aku dengar pernah ada satu di masa lalu,
tapi sekarang nggak mungkin, kan?
Maksudku, fraksi elemen tanah itu
semuanya orang tua yang sudah pikun.
Dan, kau tahu, sihir tanah itu, ya... biasa aja.
Nggak imut, jadi nggak populer, kau tahu?
- Rose Prehnite
Seekor Frost Rex ...,
... evolusi dari Frost Walker.
Bernilai enam kredit,
benar-benar musuh berbahaya.
Monster khusus yang ada di lantai empat.
Iris, tetaplah di sini!
Apa?
Ja-Jangan,
Frost Rex kebal terhadap serangan fisik!
Saat tersentuh, langsung membekukanmu ...,
... jadi, bertarung jarak dekat dilarang,
dan dijuluki, Pemburu Dwarf!
Cara mengatasinya hanya dengan
menembakkan sihir dari jarak jauh.
Itu akan mustahil untukmu, Senior!
Santai saja.
Dia itu sudah ...,
... sering kukalahkan!
Kelemahan dari Frost Rex adalah, api ...,
... berarti juga ledakan!
Torus Navalde!
Benda sihir buatan Rosty memang hebat!
Nanti harus kuucapkan terima kasih.
Begitu rupanya, inillah si nirbakat itu.
Rumornya sangat jauh berbeda
dibandingkan aslinya.
Bagaimana caraku melaporkan ini?
Iris?
Kita sudah dapat banyak. Ayo, pulang!
Yok!
Mercedes Caulis
Menara Penyihir
Dia tak bisa memakai sihir,
tapi cara mengimbanginya kreatif.
Dan juga, dia memiliki
banyak pengalaman bertarung.
Memang dia bukanlah seorang Penyihir ...,
... melainkan Pendekar yang berbakat.
Saya izin masuk.
Mohon luangkan waktu Anda sebentar,
Cariot Incindia Wiseman
... Magia Vander?
Ellenor Ljos Alf
Zeo Thorzeus Reinbolt
Elfaria Albis Serfort
Apa saya menyela pembicaraan Anda sekalian?
Tidak.
Seperti biasa, hanya rapat
formalitas yang membosankan.
Jika pelindungnya tertembus sekarang,
dunia akan hancur.
Hingga saat ini jauh di balik langit sana,
para Penjajah Langit itu masih memantau kita ...,
... untuk melawan mereka saat ini,
kita masih kekurangan kekuatan dan jumlah.
Kita membutuhkan banyak "benih",
untuk Hari yang Ditakdirkan.
Hal dalam legenda tidak boleh terjadi.
Kau bagaimana, Pengamat?
Apa ada yang menjanjikan?
Saat pengamatan di akademi,
saya menemukan seorang yang menarik.
Nirbakat yang tak bisa memakai sihir ...,
... Will Serfort.
Saya merekomendasikannya
mengambil posisi di Menara.
Ditolak.
Tidak.
Menarik.
Jangan lagi menambah rendahan di sekitarku.
Kerisihanku juga ada batasnya.
Kalian ini keras kepala.
Kalau aku, mau Dwarf pun akan kugunakan.
Dasar orang barbar.
Aku masih tidak memahami,
mengapa ada pria sepertimu di sini?
Berhentilah, kalian berdua.
Apa pun itu, jangan terburu-buru.
Festival Sihir Agung, juga mau dimulai.
Takkan terlambat jika kita
melihat hasilnya dari situ?
Yah, orang-orang yang berguna,
akan muncul dengan sendirinya.
Dan jika tidak, hanya sampai situ.
Intinya, rapat yang hampa ini sudah selesai,
aku mau pergi.
Seorang pemuda yang Anda
ceritakan itu menarik, ya ...,
... Nona Elfaria?
Will ...,
... akan selalu kutunggu!
Selanjutnya di Tongkat dan Pedang Wistoria,
... Episode 4: "Malam Menjelang Festival Agung."
Episode 4
Malam Menjelang Festival Agung